1.git push
2.git pull
3.git merge
4."git submodule init" - для ініціалізації локального конфігураційного файлу, "git submodule update" — для отримання всіх даних цього проекту та вилучення відповідного комміту.
5.DVCS — система, яка використовує розподілену модель зберігання файлів.
6.Можливість створення різних варіантів одного документу; Документування всіх змін; Реалізує функцію контролю доступу користувачів до файлів; Дозволяє створювати документацію проєкту з поетапним записом змін в залежності від версії.
7.Відсутня загальна нумерація версій файла; відсутня можливість блокування файлів; неможливо контролювати доступ до файлів.
8.Репозиторій – це місце, де зберігаються і підтримуються будь-які дані.
9.Для представлення декількох версій у вигляді єдиної системи.
10.Зміна в основну версію проекту робоча копія на комп'ютері замість старої стає новою.
11.Комміт — фіксація змін або запис змін у репозиторій.
12.Модифікація проекту - зміна, оновлення, поява нових ознак.
13.СКВ - програмний інструмент для керування версіями одиниці інформації: початкового коду програми, скрипту, вебсторінки, вебсайту, 3D-моделі, текстового документу тощо.
14.Злиття гілок (git merge).
15.Коли декілька користувачів правлять один і той самий файл (код).
16.Коли за кодом працює один користувач.
17.Так. У міру внесення змін в основну версію проекту робоча копія на комп'ютері розробника старіє: розбіжність її з основною версією проекту збільшується. Це підвищує ризик виникнення конфліктних змін. Тому зручно підтримувати робочу копію в стані, максимально близькому до поточної основної версії.
